# 프로젝트 제목

## 뭘 만들고 싶은지

프로그램 작성 동기와 전체적인 구현 내용을 적습니다.
*나는 3가지의 게임중 3가지의 게임을 먼저 이겼을 때 본인의 이름으로 승리가 떳으면 좋겠다.*

## 누가 씀

나와 나의 친구

## 한번 켜서 끝까지

1. 켰을 때 플레이할 2명의 플레이어의 아이디를 받는다. 
2. 게임 3가지 종목이 차례대로 나열되어 있다. (암산 게임, 암기 게임, 소수 찾기 게임)
3. 3개중 2개의 게임을 먼저 승리한 사람이 나오면 승리자의 이름과 폭죽이 표시된다.
4. 끌때 모든 기능이 멈춘다.

## 필수 구현

- 암산 게임은 세자리 곱하기 세자리의 문제가 뜨고 답을 맞추면 점수를 얻는다 이 또한 세판 중 2판을 이기면 승리한다.
- 암기 게임은 10개의 한자리 숫자가 순서데로 나열되어있다. 이것을 30초 보여준후 질문을 한다 2개 먼저 맞춘 사람의 승리
- 소수 찾기 게임은 세자릿수의 숫자가 나오고 이것이 소수인지 합성수인지 맞추는 게임 먼저 두번 맞추는 사람이 승리하는 게임
- 하나의 게임이 끝난 후 게임의 승자와 현재 스코어를 5초동안 표시한다.
- GUI 형태로 표현해줘
- 플레이어 1은 키보드 위쪽에 있는 숫자열키로 답을 입력하고 플레이어 2는 키보드의 오른쪽에있는 숫자패드로 답을 입력하게 해줘 그리고 숫자를 누르면 10초동안 한 플레이어만 답을 입력할 수 있고 틀리거나 답을 입력하지 않으면 10초동안 답을 입력할 수 없어

## 구현 필요 없는 부분

-로그인 또는 승패를 기록 다른 기기와의 연동
- 

## 기술적 제약조건

- Python만 쓴다.
- 웹 페이지, 웹앱으로 만들지 않는다.
- 가능한 한 하나의 .py 파일로 작성하되, 한 파일이 200줄을 넘기면 파일을 최대 3개까지 분할 할 수 있다.
- 함수, 클래스 사용 가능. 단, 클래스 다중 상속, 프레임워크 금지


## 체크리스트

- [ ] 3판중 2판을 이기면 나머지 한게임을 진행하지 않고 바로 승리가 뜬다.
- [ ] 플레이어 1의 답은 숫자열 키 플레이어 2의 답은 숫자패드를 통해 입력된다.
- [ ] 답을 10초 안에 또 입력할 수 없다.
- [ ] 같은 플레이어 아이디를 받을 수 없다.
